Crunchyroll bigger player pode:
 - Aumentar o player de vídeo (2 mods)
 - Cubra toda a janela em tela cheia
 - Tema escuro
 - Controlar a velocidade de reprodução de vídeo nas configurações existentes do player
 - Marcar episódio / série inteira como assistido / não assistido
 - Ocultar barra de rolagem para uma melhor imersão
 - Ocultar bandeiras,  imagem de fundo
 - Ocultar tela escurecida do jogador
 - Ocultar legendas
 - Adicionar botões voltar / pular
 - Adicionar atalhos para voltar / pular
 - Cada recurso pode ser ligado / desligado
 - Configurações de backup / redefinição

Novo:
 - Suporte a versão beta do Crunchyroll
 - Botões de pular para introdução, recapitulação, outros ...

Comentários são bem-vindos!
Eu posso facilmente adicionar novos temas / editar os existentes.
As traduções são feitas com o google tradutor, pode conter erros.

Nome da extensão e pop-up inspirados na extensão Improve YouTube!
